Atualmente usamos
a Ciência de Dados
para alcançar pessoas presas
em circunstâncias devastadoras.
Os tratamentos médicos
avançam rapidamente
graças a uma compreensão maior
do corpo humano orientada por dados.
Munidas de dados, as empresas estão
melhorando a experiência do usuário
e construindo produtos melhores
para impulsionar o futuro.
Oi, eu sou o Josh.
E eu sou o Luis.
Ciência de Dados é combinar
Estatística e Ciência da Computação
para resolver problemas reais
em todas as áreas.
Você está prestes a embarcar
numa jornada incrível.
E estamos muito animados
em dar as boas-vindas
ao programa
Nanodegree Data Scientist.
Criamos este programa
para lhe dar as ferramentas
e a experiência para enfrentar
qualquer desafio com dados.
Fizemos uma parceria com líderes
da indústria para ajudá-lo
a aprender as melhores práticas
e construir projetos incríveis.
Nosso objetivo é ajudá-lo a dominar
as ferramentas de que precisa
para ser um cientista de dados
pronto para o mercado.
Vamos lá.